دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة باي
هنا الجبال عالية
والإمبراطور بعيد.
إذا قتلتك وألقيتك في الوادي،
من يستطيع أن يفعل بي أي شيء؟
افعلها.
أنت.
الأرواح تخلق كل الأشياء، بتوجيه من العالم السفلي.
بأمري، تظهر النفوس المتجولة.
اكشفوا عن أنفسكم على الفور.
تحديني، وسوف تدخل عالم الموتى.
لا تنظر.
لماذا تركض؟
من؟
الشخص الذي قتلته - من كان؟
لا احد.
جدي!
بطل!
ساعدني من فضلك!
حياة مقابل حياة.
أعيدوا لي حياتي!
لا أستطيع المساعدة في ذلك.
ينبغي عليك أن تسألها.
لقد كنت فقط أتبع الأوامر أيضًا.
لم أكن الوحيد المتورط.
أولئك الجبناء الذين هربوا فعلوا ذلك أيضًا.
ماذا تفعل؟
كيف استيقظ؟
سريعًا، سريعًا - أعطه الدواء!
اسرعي واعطيه بعض الدواء.
هذا هو معبد الخالد الأصفر.
أنتم جميعا—
لقد طلبت منك أن تدعني أذهب - دعني أخرج!
ولن يكون لديك حياة جيدة أيضًا.
لقد كنت تتظاهر بأنك الخالد هوانغ شيان.
يساعد!
لا لا!
لا يوجد هوانغ شيان الخالد على الإطلاق.
سأبلغ السلطات بهذا الأمر.
تفضل، أبلغ عن ذلك.
إنه لا يتنفس.
ماذا نفعل الآن؟
الخالد العظيم—
أنا لا أعرف لماذا،
استيقظ فجأة.
ربما لم يكن الدواء قويا بما فيه الكفاية.
هذا لأن قلبك ليس صادقا.
أنا...
حتى أنني قتلت شخصًا ما.
أيها الخالد العظيم، أنت—
يجب عليك مساعدتي.
مساعدتك؟
هذا يعتمد على—
عن مدى صدقك.
الخالد العظيم—
لقد كنت فقط أتبع الأوامر أيضًا.
بطل!
أعلم أنني كنت مخطئا.
القرويون،
كل ما رأيته
تم ترتيبها من قبل رئيس القرية هذا
ورجاله.
ينشرون الشائعات لإثارة الذعر
فقط لإرضاء رغباتهم الأنانية.
هناك شيء واحد لا أفهمه-
أنت بالفعل رئيس القرية،
لماذا كل هذا العناء؟
أنتم الناس العاديون
لا ترى أمامك إلا الأمور التافهة.
ولكن انا-
لقد قدر لي أن أصبح خالدا.
أنت؟
تصبح خالدًا؟ تصبح خالدًا؟
وحش!
من قال لك كل هذا؟
أنا أسألك - من أخبرك؟
يتكلم!
تنحّى جانباً! تنحّى جانباً!
اضربه! اضربه!
اضربه!
أين ذلك الخالد الصغير من قبل؟
أمامك مباشرة - هناك!
لا ينبغي للرجال والنساء أن يتلامسوا - أنا أقول لك!
كيف تعرف أن الزعيم هو من قام بالقتل؟
هل يمكنك رؤية الأشباح حقًا؟
لا-من أنت؟
لا يوجد أشباح في هذا العالم.
أنظر مرة أخرى بعناية.
هل حقا لا تتذكرني؟
هل وقعت في حب شخص آخر؟
اهدأ.
أنت سيدة شابة
من الخطر استخدام السكاكين والبنادق.
أليس كذلك؟
لقد لاحظت للتو أدلة على الجسم
واستنتج من كان يستخدم الخالد هوانغ شيان للشر.
الناس مثل الزعيم، مع ضمير مذنب-
لقد قمت بتنويمه بالجرس،
واعترف بكل شيء بنفسه.
بجانب،
لقد التقينا للتو.
لماذا نتحدث عن الإعجاب ببعضنا البعض؟
أنا...
انتظر لحظة.
ثم ألقي نظرة جيدة على هذا.
لايفو، لا تصدر صوتًا.
لا تصدر أي صوت، مهما كان الأمر.
ماذا؟
هل تريدها؟
إذا كنت تريد ذلك، تعال معي.
قلها.
إلى أين نحن ذاهبون معك؟
هاربين.
الأخ لايفو،
لطفك العظيم—
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية.
لا تقلق بشأن هذا
انا راغب—
إنه لا شيء حقا.
أنا على استعداد لتقديم نفسي لك.
قلت أنه لا شيء.
أعطي نفسك له؟
يفتقد،
لا ينبغي للفتيات الصغيرات أن يقولن أشياء مثل هذا.
يبدو الأمر فظيعًا إذا خرجت الكلمة.
أليس كذلك؟ لا، أنت—أنت—
من انت؟ نعم!
أنت-
أعطي ماذا؟ أعد ماذا؟
بالضبط.
لا يمكنك الزواج منه.
إنه خطيبي - وهذا ليس صحيحًا.
هل سمعت؟ أنا هي-
خطيب.
لقد وعدتني بالزواج عندما نكبر.
لقد كان لدينا خطوبة منذ الطفولة.
لقد كنت صغيراً جداً، كيف يمكنني أن أتذكر؟
انسى ذلك.
سأتركك لحل القضية.
بما أنك في هاربين،
تعال معي لتغيير ملابسك.
هل تريد علبة سجائر يا سيدي؟
مرحبًا بك، يرجى الدخول إلى الداخل.
كلاكما، لا تترددا في النظر حولكما.
هذا.
مرحبا بكم في دا شيجي.
باي شياو جي، لقد وصلت.
شياو مي.
على ما يرام.
سيدي، من فضلك ادخل إلى الداخل.
خذ مقعدا هنا.
هنا.
اعتني بهم جيدا.
مشروبك.
من فضلك استمتع.
هل هذه زيارتك الأولى هنا؟
هل أسكب لك مشروبا؟
تفضل-لا داعي لذلك.
يمكنك المغادرة الآن.
مازال لدينا أشياء لمناقشتها.
حسنًا، باي شياو جي.
تذكر أن تجدني في المرة القادمة.
لقد وصلت إلى هاربين.
صورة.
أنت حقا من سكان الريف.
أنت هنا بالفعل
لا أزال أفكر في تلك الصورة.
لا أريد الصورة
لماذا أتيت إلى هاربين أصلا؟
أنتم يا أهل هاربين منفتحون جدًا.
أول لقاء، وتسمي شخصًا خطيبًا.
حتى أحضر خطيبتك إلى مكان مثل هذا.
من المؤكد أن هذا القروي تعلم الكثير.
على ما يرام.
ثم استمع.
هناك أسطورة شعبية
الثعلب يمتص طاقة الطبيعة
لتصبح ثعلبًا خالدًا.
الثعلب الخالد ماهر في السحر.
الأكثر قدرة على خداع القلب.
الراقصون هنا غالبا ما يعبدون الثعلب الخالد.
كل هذا من أجل جعل الضيوف يقعون في حب بعضهم البعض.